Episode 12: Tomb Raider King
Bang, misinya sudah kami selesaikan.
Oh, begitu.
Kami susah payah lolos
dari kejaran tentara AS,
tapi tak ada yang tak bisa kami lakukan.
Omong-omong...
Ah, ini...
Kalian habis ngapain, dari mana saja?
Yah, pokoknya kerja bagus.
Akhirnya aku bisa membangkitkan benda ini.
Tunggu sebentar,
perasaan apa ini?
Dari sosok di sana, entah kenapa
aku merasakan sesuatu seperti
belahan diriku yang hilang.
Rasa pilu yang tak terlukiskan,
daya tarik, dan kehangatan.
Hei, Tuan. Apa itu?
Kau bisa merasakannya secara naluriah, ya.
Tunggu sebentar,
akan segera kupertemukan kalian.
Uwah, apa-apaan ini?!
Bang, tolong perlakukan dengan lembut.
Kalau dipegang sekasar itu,
daunnya bisa rusak.
Tidak mau, tidak mau!
Aku tidak mau dengan manusia ini!
Dia memancarkan Daya Kendali yang mengerikan!
Kalian! Tolong aku!
Aku cuma mau memindahkanmu
ke pot yang lebih besar.
Sakit, tahu!
Segarnya! Aku merasakan takdir!
Makhluk menjijikkan apa ini?
Bikin merinding. Pergi sana!
Di atasnya, tanah,
ditimbun banyak-banyak.
Lalu, tinggal kujejali dengan Daya Kendali.
Apa? Daya Kendali?
Uwah, buahnya...
Keren!
Wah!
Jadi dengan sempurna.
Nona Irene, sari buah ini akan manjur
untuk penyakit orang tuamu.
Ayo kita pergi.
Baik.
Berita terkini.
Terungkap bahwa pelaku kasus
hilangnya anak-anak di Vent
adalah Keira Clark
dari Angkatan Bersenjata AS.
Anak-anak itu bersaksi bahwa
mereka dipaksa bekerja,
sehingga kabar ini mengguncang publik.
Dalam prosesnya, anak-anak itu disebut
berada di bawah kendali pikiran oleh relik.
Lo? Pemimpin, kenapa sudah masuk berita?
Si Edward itu ternyata cekatan juga kerjanya.
Jangan-jangan ini juga bagian
dari rencana Ryouga?
Tempat ini adalah Makam Kuno yang telah ditaklukkan,
sehingga peralatan manusia dapat digunakan
Heh.
Ponselnya mendapat sinyal.
Aku sudah mengirim foto dan video anak-anak
yang sedang memanen anakan pohon
dan daun teh ke Edward.
Ide bagus, 'kan?
Tapi aku tak menyangka
Edward akan secepat ini memberitakannya.
Di internet juga sedang heboh.
Sepertinya Presiden Vent
akan keluar dari Pandora.
Semuanya lancar, 'kan?
Kementerian Luar Negeri AS
menyebutnya tindakan sepihak Keira Clark
dan menjaga jarak,
tetapi komunitas internasional mengangkat
kemungkinan campur tangan terorganisasi
Pandora juga tampaknya akan terpojok.
dan menuntut pengusutan tuntas.
Nona Irene, untuk sekarang,
fokuslah pada orang tuamu,
Kasus ini tampaknya menimbulkan
gelombang di berbagai pihak.
bukan urusan Pandora.
Baik. Terima kasih banyak.
Aku tak tahu bagaimana harus membalasnya.
Lo? Apa itu?
Ma-Mayat?
A-Aku balik saja!
Semuanya, cepat turun!
Kenapa?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bekas peluru?
Ibu, Ayah...
Tidak!
Nona Irene, tunggu!
Kakak!
Tak apa, dia masih hidup.
Sialan, kami diserang.
Kakak!
Lukanya parah.
Kau ingat siapa yang menyerangmu?
Lukisan... dari lukisan di dalam bingkai...
Periksa kamarnya.
Ah, baik.
Keira.
Yang tega berbuat begini cuma wanita itu.
Tuan dan Nyonya Hilton tidak ada di kamar.
Eh?
Tidak perlu khawatir.
Orang tuamu pasti akan kutemukan.
Pertama, mari kita selamatkan kakakmu.
Sakit, tahu, Manusia!
Nah, makan ini.
Kau pasti langsung membaik.
Percuma. Aku sudah tidak tertolong.
Ngomong apa kau?
Diam dan cepat makan ini!
Kau mau menyelamatkanku atau membunuhku?!
Hebat.
Apa ini?
Lihat, 'kan? Bagaimana?
Kakak, syukurlah.
Ah, Irene. Maaf membuatmu cemas.
Aku sudah tidak apa-apa.
- Yang lebih penting, Ayah dan Ibu...
- Tak usah khawatir.
Orang tua kalian tidak diculik.
Kau ini bicara apa?
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
mereka berdua tersedot ke dalam lukisan!
Itu palsu.
Apa?
Aku sudah menyuruh orang itu
membuat tiruan orang tua kalian.
Sebelum berangkat ke Vent.
Halo. Wah, syukurlah.
Dasar penipu! Jadi selama ini
aku disuruh merawat orang tua tiruan?!
Tenanglah, Kakak!
Aku cuma melakukan apa yang disuruh!
Hei, tenang.
Berkat itu,
orang tuamu jadi tidak diculik, 'kan?
Syukurlah.
Tapi, Ryouga,
kenapa kau sampai bersiap sejauh itu?
Jangan-jangan kau sudah tahu
ini akan terjadi?
Tidak, aku hanya berjaga-jaga,
lalu kebetulan jadi begini.
Sepertinya ada yang sengaja
memperparah penyakit orang tuamu.
Aku khawatir mereka
bisa diperlakukan lebih kejam lagi,
jadi aku tak bisa tinggal diam.
Cih, sampai aku pun kau tipu.
Pokoknya, antarkan aku ke tempat mereka
sekarang juga.
Ya, tenanglah.
Sekarang kita pergi mengobati
orang tuamu yang asli.
Setelah itu,
kita juga harus membalas orang
yang sudah berbuat begini.
Kalian duluan ke tempat
yang sudah kuberi tahu.
Jangan sampai Rumput Keabadian itu hilang.
Ya, ya.
Benda itu nilainya berkali-kali lipat
dari nyawa kalian, tahu.
Keira Clark itu orang militer AS.
Ya, kami mengerti...
Bagaimana caranya kita melawannya?
Mencari keberadaannya saja tidak mudah.
Tenang saja.
Dia sendiri yang pasti akan
menemukan dan mendatangi kita.
Mendatangi? Bagaimana caranya?
Hebat juga kau. Kerjamu bagus, Edward.
Kau angkat telepon, berarti masih hidup, ya.
Jangan lengah.
Saat ini Jenderal Keira cuma memikirkan cara
menemukanmu dan mencabik-cabikmu sampai mati.
Tidak usah mengkhawatirkan orang lain,
kau sendiri yang harus sembunyi baik-baik...
Sebuah lukisan mencurigakan
hendak mencelakai Anda
Hentikan mobilnya!
Keluar dari mobil! Cepat!
Tiba-tiba apaan, sih?
Ah, mobilnya...
Itu dia! Yang menyedot tiruan orang tuaku!
Eh? Itu lukisan Van Gogh?
Benda yang seharusnya ada di Belanda,
kenapa bisa ada di sini?
Hidup memang tidak bisa santai, ya.
Sudah ketahuan rupanya.
Berani-beraninya kau, Gouriki Ryouga.
Wah, wah. Bukankah ini Jenderal Keira
yang sebentar lagi akan dipecat?
Keparat, aku takkan memaafkanmu
karena sudah menjatuhkanku!
Heh, kukira kau sembunyi di pojok kamar,
ternyata sibuk wira-wiri juga.
Jangan besar kepala.
Keparat, mana mungkin aku jatuh
hanya karena hal sepele begitu!
Oh, kabar semacam itu
memang sempat masuk berita, ya.
Hal sekecil itu sama sekali
tak berpengaruh padaku.
Tapi kehormatanku yang kau jatuhkan
harus kau bayar.
Akan kuambil Irene Hilton yang ada di sana
dan Rumput Keabadian itu.
Dan satu lagi, nyawamu juga.
Ryouga...
Tenang saja. Itu cuma gertakan.
Gertakan?
Apa kalian masih bisa bersikap begitu
saat melihat langsung dua orang
yang kalian cari itu mati?
Rupanya penyakit itu,
Sindrom Relik, memang ulahmu.
Jangan khawatir.
Mereka berdua kukurung di dalam lukisan ini.
Aku bisa saja menarik mereka keluar
sekarang juga
dan menembak kepala mereka
di depan mata kalian.
Apa katamu?!
Tentara, tapi selicik itu...
Masa? Kau yakin?
Apa?
Kau yakin Tuan dan Nyonya Hilton
ada di dalam lukisan itu?
Sudah kuduga kau orang aneh,
tapi tak kusangka separah ini.
Sepertinya taruhan kali ini aku yang menang.
Akan kutarik Tuan dan Nyonya Hilton
keluar sekarang
dan kubunuh di depan matamu.
Tontonlah baik-baik dari si...
Jenderal!
Apa? Berisik!
Kedua orang itu tidak terlihat
di dalam lukisan.
Mereka menghilang!
Kau kira itu yang asli?
- Ternyata kau polos juga.
- Keparat!
Apa yang kau lakukan, Gouriki?!
Mana mungkin kuberi tahu.
Itu rahasia perusahaan.
I-Ini apa? Badanku...
Pe-Pemimpin!
Bodohnya aku mengira kau bisa diajak bicara.
Akan kujadikan kalian semua bagian
dari lukisan, tanpa tersisa satu pun!
Apa ini?!
Ba-Badanku berubah jadi cat!
Sial! Gouriki!
Kau tak bisa menghentikan ini?!
Relik bereaksi terhadap
perubahan emosi pemiliknya
Apa itu?
Emosi pemilik akan meledak
Je-Jenderal... Reliknya!
Apa maksudnya ini?
Tadi sempat deg-degan,
Relik Kebangkrutan
akan lepas kendali
tapi berkat itu kita selamat,
Nona Irene.
Ternyata benar kata Ryouga.
Orang tuaku tidak dijadikan sandera.
Serahkan yang di sini padaku.
Semuanya, tolong menjauhlah.
Kita menjauh dari sini sekarang. Cepat!
Apa katamu?
Kau menyuruhku kabur meninggalkan adikku
dalam situasi begini?
Aku duluan!
Kau pikir siapa yang perlu dikhawatirkan?
Irene Hilton itu
adalah senjata manusia yang paling berbahaya.
Urusan kita akan kutuntaskan di sini.
Kau tampaknya sangat marah,
tapi apa yang bisa kau lakukan?
Kau yang sudah menyiksa orang tuaku
dan mencoba membunuh kakakku,
takkan kumaafkan!
Takkan kau maafkan?
Memangnya kau dalam posisi
bisa bicara begitu?
Coba tunjukkan padaku!
Irene!
Relik Perang.
Di luar dugaan, ternyata sekuat ini.
Apa Irene pun tidak sanggup...?
Apa?
Dia menerima seranganku secara langsung,
tapi tidak terluka sedikit pun?
Yang di sana itu adik manisku, Irene?
Raja Kebangkrutan, Irene Hilton.
Sekarang giliranku, ya.
Ini...
Tamatlah sudah.
Hei, sadarlah!
Ini bukan waktunya bengong.
Cepat pergi ke tempat yang tadi
kuberi tahu dan obati orang tuamu.
Buah tanaman yang bisa menjadi obat
sudah kusuruh bawa ke sana.
Oh, begitu. Baiklah.
Yanagi! Ikut aku ke tempat Nona Irene.
Eh? Aku?
Irene Hilton, dia ini sebenarnya apa?
Bagaimana bisa begini?
Selama ini,
bahkan di antara petinggi Pandora pun,
aku belum pernah melihat orang
dengan kekuatan sehebat ini.
Gouriki juga,
semuanya punya kekuatan
yang berbeda dari informasi kami.
Main kejar-kejarannya sudah selesai?
Dalam kondisi begini,
untuk bangun saja sulit.
Tapi aku belum merasa kalah.
Relik Perang milikku adalah relik yang mampu
menyerang di mana pun di seluruh dunia.
Jadi kau masih punya jurus terakhir.
Sesuai namanya,
relik ini punya kekuatan setara perang.
Meledakkan satu kota saja
semudah membalikkan telapak tangan.
Kalau sudah begini...!
Jangan-jangan,
dia mau ikut mengorbankan dirinya?
Nah, mari kita pergi bersama!
Sampai ke ujung neraka!
Irene!
Begini sudah benar?
Manjur!
Mereka mulai pulih!
Ayo, berikan buahnya lagi, cepat!
Ah, baik.
Aduh, sakit, sakit!
Kau ngapain?! Lebih lembut sedikit!
Kau memetik terlalu banyak!
Ayah!
George, di mana ini?
Ibu! Ibu kenal aku?
Terima kasih banyak. Terima kasih banyak.
Kekuatan itu benar-benar ajaib, ya.
Anu... Ryouga?
Nona Irene, kau tidak terluka?
Ah, ya. Untungnya aku baik-baik saja.
Tapi tadi itu nyaris sekali.
Sebenarnya bagaimana situasinya sekarang?
Jenderal Keira juga tidak terlihat.
Apa dia kabur?
Kabur?
Relik Kebangkrutan dan Relik Perang
berada di sekitar sini
Sudah kuduga.
Wanita dengan harga diri setinggi itu
mana mungkin kabur.
Nona Irene, mungkin kita bisa
menaklukkan Keira tanpa perlu bertarung lagi.
Eh? Maksudnya?
Keira pasti ada di dekat sini.
Tapi kalau dia bersembunyi tanpa menyerang,
mungkin risikonya sudah aktif.
Eh, risiko?
"Sekhmet, Dewi Kehancuran" juga dikatakan
sosok yang sama dengan "Hathor, Dewi Cinta".
Artinya, relik ini membawa risiko
berupa perubahan wujud.
Kemungkinan besar dia berubah
menjadi sesuatu yang sulit terlihat.
Pemimpin!
Ketemu!
Ini relik lukisan yang mereka bawa.
Tergeletak di dekat bangunan yang hancur
tanpa lecet sedikit pun.
Pemimpin mungkin tidak paham seni,
tapi ini karya terkenal Van Gogh.
Ini kan relik, kau masih bisa
merestorasinya nanti.
Peta Navigasi Samudra yang kusamarkan
jadi buku catatan.
Aku bisa pakai ini.
Ayo! Beri tahu aku lokasi pemilik relik ini!
Berengsek.
Tak kusangka risikonya aktif
di saat seperti itu.
Kali ini aku berubah jadi apa?
Aku tak bisa bergerak sesukaku.
Entah wujudku seperti apa,
tapi aku harus pergi sejauh mungkin...
Buru-buru begitu, mau ke mana?
Wujudmu imut sekali, ya.
Tak kusangka kau jadi begini,
tontonan yang menarik.
Keparat, bagaimana kau tahu ini aku?
Tentu saja berkat kekuatan relik.
Relik?
Pemerintah dan militer di seluruh dunia
mengerahkan segenap kekuatan
dalam perebutan relik.
Apa yang bisa kau lakukan seorang diri?
Apa yang bisa kulakukan, ya?
Coba kupikir.
Ba-Baiklah. Aku kalah, kuakui.
Apa?
Aku tak bisa menandingi
kemampuanmu itu, Gouriki.
Entah dari mana kau dapat informasi itu,
tapi kalau pengetahuanmu digabung
dengan kekuatan militerku,
menaklukkan dunia pun bukan sekadar mimpi.
Bagaimana?
- Mau bekerja sama denganku?
- Bergabunglah denganku.
Memang ya, para penjahat
tidak pernah meleset dari dugaan.
Apa?
Baiklah, sudah kuputuskan.
Di dunia ini, penjahat cukup aku seorang.
Mulai sekarang, akan kuambil semua relik
yang tersebar di seluruh dunia
tanpa tersisa satu pun.
Orang macam apa kau ini?
Kau sudah gila.
Kalau begitu, sebagai permulaan,
kita mulai dari Yang Mulia Jenderal Ulat ini.
Hentikan!